多年来，我们认为海洋是如此广阔，居民如此
无数的人，我们无能为力，可能会对他们产生影响
但是现在我们知道，如果海洋不健康，如果海洋不对，那是错误的。
不要保持健康并恢复健康人类注定了
海洋的底线使地球成为
宜居星球
气候变化是真实的，它将改变事物甚至人们居住的地方
但是我们会在我们走得太远之前停下来吗
南极是一个非常特殊的地方，那里发生的事情会影响到
在世界其他地方，地球上也积聚着大量的水
像冰一样被锁住，它的变化将对海平面产生影响
世界各地[音乐]
[音乐]认为塑料是令人恐惧的
在我们的海滩上被冲走并被我们的野生动植物带回来，我们
不能再忽略它了，真是令人震惊
你知道我们的海洋变成垃圾场只是因为人们看不到
海洋中有什么
我个人真的很害怕珊瑚礁，我认为它们很多
麻烦
[音乐]我们行为的这些变化
保护珊瑚礁需要很快发生，否则你会知道我的孩子们
不会看到这些地方，就不会真正离开
不会再有鱼了[音乐]
这就是我们所做的，大多数人都没有意识到
发生的变化你知道我不想让别人害怕我想要
赋予他们权力我想让他们明白我们必须改变事情
我们不能只是做到这一点，就不能保持现状，我们必须改变
我认为海洋有两种可能的未来，第一种是
我们一直在梦游，朝着前进的方向前进，但还有另一个
我们仍然可以选择的未来，这就是我们从中学习的地方
来自自然的独创性的海洋，这是海洋在帮助
支持我们这个星球目前所拥有的70亿及更多的人
现在是十字路口，选择我们想要的未来还为时不晚
现在就行动，我们需要一起行动[音乐]
我希望在我的一生中，我们将看到海洋在不断改善，但是它将
意味着每个人都在一起工作，并努力实现共同的目标
为了恢复健康和海洋健康，有一个美洲原住民
我们不从祖先那里继承地球，而是从我们那里借来的
孙子和我真的很喜欢，因为我想要我的
孩子们能够和海豚一起游泳我希望他们能够潜水
在珊瑚礁上，每个人都可以有所作为，每个人都无能为力
东西和那些小东西加起来，它们共同构成了一个巨大的
区别
[音乐]你
[音乐]
你